新玩家可发送「签到」与「领新手礼包」来领取开局积分！
「出售」指令支持全部出售啦！
•格式：出售全部+道具名称
可发送「宠物世界」查看当前支持的指令
战榜或神榜的排名奖励，会在GM发送「双榜结算」时自动发放。
玩家可发送「双榜记录」查阅发放记录
「跨群攻击」：可跨群攻击他人宠物
「宠物反击」：被他人ko后可反击
「跨群攻击」：每次击鲨玩家或被玩家击鲨时，会给对应的玩家发放奖励或补偿哦
「宠物预览」：可预览“宠物小窝”里的宠物
可发送「宠物觉醒」刷“锐牙狂威”与“厚土磐佑”天赋，目前这两个天赋可在「跨群攻击」提供对应加成
「宠物复活」：无消耗满血复活
「宠物回血」：恢复至100%生命
「宠物进化」支持多次进化啦！
•格式：宠物进化+数字
神秘商店与限时商店新上架了「宠物背景卡」，快去瞧瞧吧～
要记得「签到」呦～
连签达指定天数时，会有额外奖励
「查宠物图」可查看当前宠物的图片
「查背景图」可查看当前的宠物背景图
「宠物图鉴」可查询宠物信息
「宠物搜索」支持搜索相关宠物
「道具搜索」支持搜索相关道具
「背包搜索」可模糊搜索相关道具
宠物属性出现负数不要慌，「使用金蝉」即可
「闭关」可按闭关时长获取收益
如果对战力单位不清楚的
可发送【换算+数字】